Los 32 equipos que participarán en la cita mundialista recibirán US$ 1.5 millones 
que serán entregados antes una del Mundial para gastos de preparación. 
Luego, cuando comience la fase de grupos, cada país recibirá 8 millones más.
Pero como soñar no cuesta nada, también hay que precisar que la suma llegará hasta 
los 12 millones de dólares si la Selección Peruana avanza hasta Octavos de final
De meterse entre los 8 mejores del mundo, la bicolor tendrá en su bolsillo una suma de 
18 millones de dólares en total. Y si  hasta aquí te parece un monto escandaloso 
no te imaginas las cantidades que se les paga a los 4 primeros del mundo.
La Selección que quede cuarta sumará un total de 25 millones de dólares 
el tercero alcanzará los 30 millones, el subcampeón llegará a los 40 y el campeón 
aparte de la Copa y el una respeto del Mundo, se irá a casa con 50 millones de dólares.