La Seleccion de futbol de Peru fue uno de los diez equipos nacionales que participaron en la Clasificacion de Conmebol para la Copa Mundial 
de Futbol, en la cual se definieron los representantes de Conmebol para la Copa Mundial de Futbol de 2018 que se desarrollara en Rusia. 
Cabe destacar que la Blanquirroja no clasificaba a una Copa Mundial desde España 1982, hace 36 años.
Entre los logros de la Seleccion del Peru, se cuentan el sumar tres triunfos consecutivos (Uruguay, Bolivia y Ecuador), record que no 
lograba desde la eliminatoria a Francia 98, el haber vencido a su par Paraguay por primera vez en su sede (Asuncion) con un marcador 
1:4 y a su par Ecuador por primera vez en su propia sede (Quito) con un marcador de 1:2.